Bueno amigos, acompáñenme en la segunda bajada en Red Bull Valparaíso Cerro Bajo. Pista nueva, súper, súper técnica. La verdad que estamos empezando a ver cambios más downhill para este año. Entramos acá dentro de una casa, miren esto. Salimos del segundo piso de una casa. Casi, casi que tocas los cables. Ahora vamos a una sección de escalera de super, super velocidad que da susto real. Y ahora bajamos a un drop al plano, Es muy loco. Ahora entramos a la sección más larga de escaleras de la pista. Hay que estar muy fino, muy fino con las conexiones, físicamente. Ahora vamos a un wallride este que es bastante complicado, Miren que lujo. Acá saltamos una camioneta entera Y ahora el salto al drop, perdón, más largo de toda la pista. Este es loco. Volamos, volamos, vengan, vengan. Ahora seguimos un poquito de velocidad y al famoso drop. No, perdón, al famoso wallride de Atahualpa. Es una pared esto. El famoso Wallride. Ahora el MotoGP, esto en carrera tengo que venir sin frenos a máxima velocidad. Este es el entrenamiento que estuve haciendo todo este tiempo Acá tengo que apretar bien los frenos, entrar prolijo y doblar acá esta curva cerrada, esa curva es difícil ahora no saben lo que cansa esta pista. Entramos un pedaleo, que carrera. Es duro, pero muy muy duro. Y ahora salta adentro de una plaza, fíjense. Medio plano, wildtime. Y ahora dentro de un container, fíjense, estamos llegando al final de la pista, al último drop más grande, al de la péndula. Y llegamos al final de Red Bull Valparaíso Cerro Abajo. 20. 25.