Ahora vamos a una sección de escalera de super, super velocidad que da susto real. Ahora entramos a la sección más larga de escaleras de la pista. Ahora vamos a un wallride este que es bastante complicado, Miren que lujo. Acá saltamos una camioneta entera Y ahora el salto al drop, perdón, más largo de toda la pista. Ahora seguimos un poquito de velocidad y al famoso drop. Ahora el MotoGP, esto en carrera tengo que venir sin frenos a máxima velocidad. Este es el entrenamiento que estuve haciendo todo este tiempo Acá tengo que apretar bien los frenos, entrar prolijo y doblar acá esta curva cerrada, esa curva es difícil ahora no saben lo que cansa esta pista. Y ahora dentro de un container, fíjense, estamos llegando al final de la pista, al último drop más grande, al de la péndula.